Reunión: 2 ------------------------------------- Fecha: 20-09-2017

 -Creacón de carpetas en trello.
 -Comenzamos a debatir sobre la funcionalidad del juego, que era
lo que iba a hacer, etc.
 -También nos pusimos de acuerdo para empezar a tomar conocimientos 
sobre el manejo del GitHub ya que antes ninguno de los integrantes 
del grupo lo habia utilizado. Luego vimos de que manera integrar 
conocimientos sobre el lenguaje Python dado que también ninguno
habíamos programado en dicho lenguaje. Buscamos video tutoriales
sobre Pygame, y también aprendimos a manejarnos con trello como
organizador de tareas.
 -Le pusimos nombre al juego Food Racer
 -Comenzamos con una breve historia para el juego.
 -Creamos el BACKLOG en trello.